el ejército israelí segura haber
retomado el control de las localidades
asaltadas y bombardea objetivos en la
franja golpeando al menos a 500
objetivos de las milicias jamas y yat
islámica es una constante el sonido de
las bombas y columnas de humo
erigiéndose sobre la ciudad de gaza
Israel ahora ha dado un paso más ha
ordenado el asedio de la franja lo que
significa que el enclave palestino
quedará sin suministro de Electricidad
alimentos y combustible y que los 2
millones de civiles que allí viven
sufrirán las consecuencias la
organización rw denunció que tanto
Israel como jamás incumplen sus
obligaciones legales y calificó las
políticas israelíes contra la población
gazatí como un castigo colectivo ilegal
que es un crimen de guerra la oficina
humanitaria de la ONU confirma que al
menos 123,500 palestinos de la franja
tuvieron que huir de sus hogares la
escalada bélica ha dejado por ahora más
de 700 muertos en Israel y 493 en la
franja de gaza